# 자동차 경주게임

## 진행 방식

- 주어진 횟수 동안 n 대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
- 자동차에 이름을 부여할 수 있다.
  - 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
- 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하
  - 이름은 5자 이하만 가능하다.
- 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
- 전진하는 조건
  - 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우
- 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다.
  - 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
  - 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
- 사용자가 잘못된 입력 값을 작성한 경우 에러 메시지를 보여주고, 다시 입력

## 프로그래밍 요구사항

- 변수 선언시 var를 사용하지 않는다. let, const를 사용한다.
- 전역 변수를 만들지 않는다.
- 축약하지 않는다.
- 하드 코딩된 값 대신에 의미 있는 상수를 활용한다.
- 동등 연산자는 === 로만 사용한다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 만든다.
- 함수(또는 메서드)의 들여쓰기 depth는 2단계까지만 허용한다.
  예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 depth는 2단계 이다.
  힌트) 함수(또는 메서드) 분리는 들여쓰기 depth를 줄이는 좋은 방법이다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
- 도메인 로직과 UI 로직을 분리한다.
- 모든 도메인 로직에 단위 테스트를 구현한다. (UI 로직은 제외)

## 과제 진행 요구사항

### 기능 목록 및 commint 로그 요구사항

- commit 단위는 기능목록단위로 추가

## 구현 기능

### Constant 객체✔️
메세지 저장소

### readLine 객체✔️
readLine 객체 반환 ✔️

### App

게임의 시작점

### InputView 객체

(입력 여기서만 받음)
readCarNames() - 자동차 이름들 입력
readRepeatNumber() - 라운드 시도 회수 입력

### OutputView 객체

printRoundResult() - 실행 결과 출력
printFinalWinner() - 최종 우승자 출력
printErrorMessage() - 에러메시지 출력

### RacingRandomNumberGenerator 객체✔️

generate() - 무작위 숫자 반환✔️

### RacingDistanceMaker 객체✔️

makeRaceDistance()- 반환된 숫자를 바탕으로 해당 라운드 자동차 별 이동여부를 배열로 반환✔️

### ErrorHandler

isRightRepeatNum() - 라운드 시도 유효성 검사 (자연수만 가능 함)
isRightCarName() - 자동차 이름 유효성 검사 (5자 이하만 가능함)

### RacingCarGame 클래스

(InputView, OutputView 사용 X)
updateDistance() - 라운드 별 거리 업데이트
resultOfTheGame() - 최종 우승자 선별
